♪Naghahanap sa kalahating buhay,
nagpapahinga ako kasama ang simoy ng hangin bilang aking unan♪
♪Ang pagnanasa ng maliwanag na buwan
ay umaalingawngaw sa malungkot na mga kuwerdas♪
♪Pagmamasid sa mortal na kaharian♪
♪Siya ay lumilitaw kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Naghiwa-hiwalay ang mga bagyo.
Bakas sa mga lasing na reunion ang mga nakalipas na relasyon♪
♪Tinatanong kung kailan tayo magkikita sa ibang buhay♪
♪Isang milenyo ang lumipas sa ilang sandali.
Nasaan ang saya ngayon♪
♪Ang pag-ibig na ito ay lumalaban sa paghihiwalay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
=Ang Araw sa Dilim=
=Episode 11=
Yixi.
Yixi, anong meron?
Ang lakas ng demonyo ay sumiklab?
Yixi.
Huwag mo akong ikulong. Papasukin mo ako.
matutulungan kita.
Yixi.
Hindi.
Ayokong makita mo akong ganito.
Yixi.
Alam kong hindi ito ang tunay mong pagkatao.
Ang Night Deity ang ating kalaban.
Ikaw lang ang makakakontrol sa kanya.
Ikaw lang ang makakapagprotekta sa lahat.
Yixi, hindi ikaw ang Night Deity.
May bahay ka na ngayon.
Yung swing na ginawa ko para sayo.
Ang pulseras ng damo.
Ayaw mo bang maglakbay?
Hindi ako nagpakita sa iyo ng mga shadow play.
Hindi mo pa nasubukan
ang mga minatamis na hawthorn ng ating kaharian.
Yixi, tahan na.
Manatiling matatag.
Yixi.
nandito ako.
Chen, alam mo ba?
Iniisip ko lahat ng oras na ito.
Kinasusuklaman ko sila.
Naiinis ako kung paano nila
ako tratuhin na parang halimaw.
Kinasusuklaman ko ang mga pambubugbog at sumpa nila.
Lahat ng itsura nila ay pare-pareho.
Kung ang mundong ito ay napakalupit,
bakit ko sila protektahan?
Walang halaga sa akin ang buhay nila.
Ngunit ang iyong mga salita
napagtanto ko
na hindi ko kayang magsinungaling sa sarili ko.
Sa kaibuturan,
Hangad ko pa rin ang pagtanggap nila.
Gusto ko pang mabuhay
at protektahan ang Tatlong Kaharian.
pasensya na po.
Kung hindi dahil sa akin,
hindi ka sana naging ganito.
Ikaw ang Sword Master.
Dapat naging pride ka ng mga magulang mo.
naiintindihan kita.
Yixi.
Nandito lang ako.
Dito mismo sa iyo.
Humigop ka.
Maaaring kalmado nito ang mga sintomas.
Isa pang higop.
Isa pa,
at ito ay humupa.
Mas maganda ngayon?
- Tumigil ka!
Wan Guchen,
ibinalik mo ang masamang diyos na ito,
ibinusad si Wanfeng sa matinding panganib.
Galit na galit ang Emperador.
Ikaw
walang matatakbuhan.
Wan Guchen,
tahimik na sumuko.
gagawin namin
bigyan ka ng buo na bangkay.
Yixi, huwag kang matakot.
Yixi.
Huwag hayaan ang diyos ang pumalit.
Itigil mo na ito!
Wala nang walang kwentang pagpatay!
Huwag mo akong patayin!
Sabihin mo sa kanya na iligtas ako!
Guchen.
sarili mong tiyuhin ako!
Mula ngayon,
Hindi ako makikipagkumpitensya sa iyo para sa anumang bagay.
Iligtas mo lang siya sa buhay ko!
Guchen.
Yixi, bumaba ka na!
Hindi siya threat sa amin.
Bumaba ka na!
Maldita kang nilalang!
How dare you return?
Ikaw na makasalanan!
Lumabas ka!
Lumalakad ka ng kalamidad!
How dare you come?
Ito ang lahat ng iyong ginagawa!
pasensya na po.
Ibalik mo ang asawa ko!
Ibalik mo ang aking ina!
Bakit hindi ka namatay sa halip?
Inay.
Magwala ka, jinx ka!
Lumabas ka!
Ikaw ang walang hanggang makasalanan
ng aming kaharian!
Nawa'y magdusa ka
sa walang katapusang buhay!
- Mamatay nang malungkot!
- Lumabas ka na!
Scram!
Huwag mong hawakan ang Xiaochuan ko!
pasensya na po.
Paumanhin ay hindi ayusin ang anumang bagay!
Aking Xiaochuan
ay nasakal hanggang mamatay.
Napakabata niya.
Napakabait.
Ano ang ginawa niyang mali?
Ina, hindi ko akalain na masama siya.
Ang pagkakaroon ng demonyong natatakan sa loob ay nakakalungkot.
Wala ka namang papatayin diba?
Patay na si Xiaochuan.
Hindi rin ako mabubuhay.
Kayong dalawa
sino ang pumatay sa aming dalawa!
Kahit bilang isang multo,
Susuyuin kita sa kabila ng kamatayan!
Langit sa itaas!
Bakit hindi sila namatay sa halip?
Iyong unfilial apo
nagbibigay galang sa iyo.
Bumangon ka na.
Guchen,
ngayon,
ating kaharian
dumaranas ng matinding kaswalti.
Paano ko
manatili bilang hari?
guilty ako.
Hayaan mo akong tubusin ang kamatayan!
lolo.
Ang aking oras ay nagiging maikli.
Ngunit ang ating kaharian
nahaharap sa napipintong panganib.
Ang kaligtasan ng mga tao
ngayon ay nagpapahinga
sa iyo lamang.
Guchen,
magmura
upang iligtas ang ating kaharian,
upang iligtas ang hindi mabilang na mga inosenteng buhay.
Sumusumpa ako, Lolo.
Yixi.
Ako ba
gawin ang lahat ng ito?
Hindi.
Hindi mo ito kasalanan.
Yixi.
Saan ka man magpunta,
Mananatili ako sa tabi mo.
Minsan ka nang nangako
upang ipakita sa akin ang lahat ng kagalakan sa buhay.
Kung maaari akong pumili ng isang bagay,
Papakasalan kita.
Sige.
Gagawin natin ang seremonya ngayon.
Oo.
(Kaligayahan)
♪Pag-ibig at poot ay magkakaugnay sa mga ikot♪
♪Ang mga panata ay nahuhulog sa mga salitang naghihiwalay♪
♪Ang malupit na mortal na mundo
ay parang talim♪
♪Ang malamig na tono ni Fate♪
♪Mga sugat sa buong buhay♪
Unang yumuko sa langit at lupa.
♪Paso ang aking labi♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
Pangalawang bow sa mga magulang.
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
Pangwakas na pagyuko sa isa't isa.
Hindi ko akalain na masasaksihan ko
napakasayang okasyon.
Yixi.
Iwanan ang kanyang katawan ngayon!
Ako si Bai Yixi.
(Kaligayahan)
Bai Yixi ako.
pero ikaw,
sa iyong pagmamaktol,
manipis ang pasensya ko.
Mamatay ka na!
Ikaw ang Sword Master
ng Nine Heavens?
Nakakaawa ang mga kasanayan.
Kapag pinatay kita,
Si Bai Yixi ay titigil sa paglaban.
Diyos ng gabi,
hindi mo dudumihan si Yixi!
Tatapusin kita ngayon!
Yixi, kamusta ang pakiramdam mo?
ikaw ba...?
♪Ang pagnanasa ng maliwanag na buwan
ay umaalingawngaw sa malungkot na mga kuwerdas♪
Alam mo bang kinuha ko ang Divine Sword?
♪Naghiwa-hiwalay ang mga bagyo.
Bakas sa mga lasing na reunion ang mga nakalipas na relasyon♪
♪Tinatanong kung kailan tayo magkikita sa ibang buhay♪
♪Isang milenyo ang lumipas sa ilang sandali.
Nasaan ang saya ngayon♪
♪Ang pag-ibig na ito ay lumalaban sa paghihiwalay♪
Alam mo ito sa lahat ng panahon?
Bakit hindi mo ako kinasusuklaman?
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
It's your destiny
at sa akin.
Ni hindi kita kayang mahalin ng sapat.
Paano ako magagalit sa iyo?
Ipangako mo sa akin.
Manood ng mga shadow play
at subukan ang candied hawthorns para sa akin.
Manatiling maayos.
Mabuhay ka.
♪Siya ay lumilitaw kung saan kumukupas ang mga parol♪
Hindi.
Yixi.
♪Isang milenyo ang lumipas sa ilang sandali.
Nasaan ang saya ngayon♪
♪Ang pag-ibig na ito ay lumalaban sa paghihiwalay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
naalala ko ngayon.
Naaalala ko na ang lahat ngayon.
Kaya ako ang tunay na Night Deity.
Ako ang isa.
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
Ako ang Night Deity.
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
Yixi.
Pupunta ako ngayon para makita ka.
Mahigpit kang pinili
ng Nine Heavens bilang Sword Master,
pero itatapon mo
ang buhay mo para sa isang babae.
Pinahiya mo ang Nine Heavens.
Natupad ko na ang tungkulin ko bilang Sword Master.
Walang makakapigil sa akin.
Si Bai Yixi ay hindi patay.
Sa loob ng 300 taon,
siya ay muling isisilang.
Niloko mo ako
para maging Sword Master.
Ginawa mo akong patayin ang aking minamahal.
Sa tingin mo ba magtitiwala pa ako sayo?
Wan Guchen,
Hindi ako gumagawa ng mga bagay
para sa pansariling pakinabang.
Sa pagpatay sa kanya ngayon,
sinisiguro mo ang kapayapaan sa loob ng tatlong siglo.
Ito ay iyong sariling pinili.
Mula ngayon,
purihin ka bilang isang bayani,
bilang Diyos ng Digmaan ng Siyam na Langit.
Tama na!
Maniwala ka
o hindi,
kung hindi siya muling isinilang
sa tatlong siglo,
pwede ka nang mamatay.
300 taon
masyadong mahaba ang pakiramdam
sa akin.
(Ikalawang Buhay)
Diyos ng digmaan.
Magsalita.
Na-obserbahan namin kamakailan
maraming miyembro ng Night Clan
na aktibo malapit sa Wanyingzhou.
Hinala namin
nagtayo sila ng kuta doon.
Hinihiling namin
ang iyong interbensyon sa usaping ito.
Naintindihan.
Ito ay
ang aking muling pagkakatawang-tao pagkatapos ng tatlong siglo.
pasensya na,
maaari mo bang ipakita sa akin ang daan palabas?
hindi ko mahanap.
At na-sprain ang ankle ko.
Maaari mo ba akong tulungan?
Gagantimpalaan kita ng jade pendant na ito.
Miss,
mag-isa ka lang ba dito?
Bata pa lang ako iniwan na kami ng tatay ko.
Umasa kami ng nanay ko sa isa't isa.
Ngunit pagkatapos
siya ay nagkasakit nang malubha
at iniwan ako.
Kalunos-lunos.
Alam namin ang daan.
Sumama ka sa amin.
Oo, gagabayan ka namin.
salamat po.
Tara na.
Tara na!
Kunin ang cart.
Dahan-dahan.
Ito ba ang daan palabas?
Bakit patuloy na lumalapot ang ambon?
Siyempre hindi ito.
Kung aalis ka ngayon,
paano ka namin maeenjoy?
multo! multo!
Ang sarap talaga.
multo!
natutuwa ako.
multo! multo!
Hindi ka ba sabik kanina?
Bakit tumakbo ngayon?
Ang gayong makapangyarihang mahahalagang enerhiya.
Gaya ng inaasahan,
masasamang pagnanasa ng mga lalaki
gumawa ng mahusay na pagpapakain.
Isa pa?
Tulong!
may tao ba?
Ang sakit ng paa ko!
Tulong!
may tao ba?
(Yixi,)
(bumalik ka talaga.)
Sir.
Tulong!
Tulungan mo ako.
Takot na takot ako.
Doon ko lang nakita,
dalawang tao ang namatay nang kakila-kilabot.
Maaari mo ba akong tulungan?
Sir, pakiusap.
hindi mo ba alam
paano sila namatay?
Paano ko malalaman
Bakit hindi
sumama sa kanila?
Ikaw ang gumagawa ng gulo dito.
Isa kang imortal.
No wonder hindi kita kayang saktan.
Medyo kaakit-akit ka.
Nakakahiya
para hayaan kang mamatay.
Bakit hindi mo muna ako pasayahin?
Ang lakas ng loob mo!
Alam mo ba kung sino ako?
Medyo disente.
Paano kawili-wili.
Lalo mo akong tinutulak palayo,
lalo akong naiintriga.
Tingnan ko
kung ano ang magiging hitsura mo
pagkatapos lumabag sa iyong mga patakaran.
Natatakot akong ma-disappoint ka.
Mas nagiging kaakit-akit ka sa bawat minuto.
Ang pangalan ko ay Bai Chuli.
pangalan mo?
Itigil ang paggawa ng gulo.
Kung ayaw mong gawin ko iyon,
gumawa tayo ng deal.
Manatili sa aking tabi magpakailanman,
at titigil na ako sa pananakit ng mga tao.
Deal?
Hindi pa ako nakakita ng taong napakawalanghiya.
Kung sasaktan mo muli ang sinuman,
Hindi kita ililibre.
Nakita ko ang hindi mabilang na mga mata ng lalaki.
Hindi mo ako maloloko.
halatang attracted ka sa akin.
Pero ayos lang.
Natutuwa ako sa mga hamon.
bakit ka nandito?
Ang babaeng iyon ay ang dating Bai Yixi.
Kaya natagpuan mo siya pagkatapos ng lahat.
Naghintay ako ng 300 taon.
Ngayon, sa wakas nahanap ko na siya.
Ngunit alam mo ba na ang Night Deity
ay nananatili pa rin sa loob niya?
Kapag nagising ang kapangyarihan ng Night Deity,
kailangan mo siyang patayin
para protektahan ang Three Realms.
ano sabi mo
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
Kung sinabi ko sa iyo,
baka hindi ka naghintay ng 300 taon
para patayin muli ang Night Deity.
Kung ganoon nga,
Tumanggi akong maging Master ng Sword.
Hindi ko siya sasaktan.
Ito ang kanyang kapalaran.
Maaari mong talikuran ang iyong posisyon.
Ang iba ay kukuha ng papel.
Mamamatay pa rin siya kahit na ano.
Sinabi ko na ang aking piraso.
Isaalang-alang ang mga implikasyon
maingat.
Bakit?
Bakit kailangang maging ganito?
(Marahil ang iyong pinakamalaking hiling)
(ay mamuhay ng malaya at masaya)
(kahit na ang wakas
ay mananatiling hindi magbabago.)
(Ngunit hindi ko na kayang harapin ka muli.)
(Hindi na kita kayang patayin muli.)
(Hindi kita hahayaang tiisin ang sakit)
(ng mawalay sa minamahal.)
Eto na po sir.
Ito ay sa iyo.
- Mabuti.
Eto, darating.
Dito ka na.
Madam Yu.
Nandito ka na Mr. Shiyi.
Ano ang gusto mo?
Dadalhin ko siya ngayong gabi.
Walang problema, Mr. Shiyi.
Sa iyo siya ngayong gabi.
- Mabuti.
Ang ganda.
Mabilis!
Bakit sobrang late?
Pinaghintay mo ako.
Ang pinakamagandang bagay ay nangangailangan ng pasensya.
Ano ka...?
Sobrang pilyo.
kagandahan.
Huwag sayangin ang gabi.
Tara matulog na tayo dali.
halimaw ka ba?
Ginoong Shiyi.
Nakalimutan mo na ba ako agad?
Ako mismo ang pinili mo kanina.
ako...
wala akong alam.
Tulong!
Bakit ikaw pa?
So ikaw pala.
Tila talagang pinagbibigkis tayo ng tadhana.
Hindi ka ba nasa Wanyingzhou?
Para sayo ang lahat.
Para mahanap ka,
Hinanap ko kung saan-saan.
Paano pa kaya tayo magkikitang muli nang ganoon kaaga?
Nangako kang wala kang sasaktan.
Hindi mapapatawad.
totoo. Nasabi ko nga.
Pero sa isang kondisyon.
Dapat manatili ka sa tabi ko.
Nakalimutan mo na ba?
Kaya
ikaw ang pumatay sa kanila.
Paikot-ikot na lohika.
Walanghiyang hindi nagsisisi.
Sa tingin mo hindi kita papatayin?
Paano katawa-tawa.
Ako ay miyembro ng Night Clan,
nagpapakain sa mga hangarin ng tao.
Kung lahat sila ay naging marangal tulad mo,
Hindi ko sila mapatay.
Pero ikaw...
Bilang isang Upper Immortal
na dalubhasa sa pangangaso sa ating angkan,
bakit hindi mo pa ako pinatay?
Maliban kung
hindi mo kayang gawin ito.
Ikaw...
ano?
Magsalita.
♪Ang mga lantang puno ay may nabubulok na singsing♪
♪Pag-ibig at poot ay magkakaugnay sa mga ikot♪
♪Ang mga panata ay nahuhulog sa mga salitang naghihiwalay♪
♪Ang malupit na mortal na mundo
ay parang talim♪
♪Ang malamig na tono ni Fate♪
♪Mga sugat sa buong buhay♪
♪Ang pinakamapait na mantsa ng luha♪
♪Paso ang aking labi♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Ang mga maling akala ng lasing ay nagpapakain sa obsesyon na ito♪
♪Sa habambuhay ng mga tanikala,
tanging mga buntong-hininga na lang ang natitira♪
♪Sumisikat ang kalungkutan sa mga taluktok♪
♪Hindi kailanman umabot sa malayong pampang♪
♪Paano kita hahanapin sa kumukupas na mga ilaw?♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪